Repository: Richardssen/cindy-realtime
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Japanese
ja: 日本語

source: User must have a username
ja: ユーザーネームが入力されていません

source: User must have a nickname
ja: ニックネームが入力されていません

source: Award
ja: 称号

source: status
ja: ステータス

source: comment
ja: 評価・コメント

source: reason
ja: 理由

source: created
ja: 作った時間

source: reviewed
ja: 検証済み

source: Award Application
ja: 称号申請

source: Can review award application
ja: 称号検証権限

source: Waiting
ja: 検証待ち

source: Accepted
ja: 付与済み

source: Denied
ja: 拒否済み

source: nick_name
ja: ニックネーム

source: profile
ja: プロフィール

source: credit
ja: クレジット

source: hide bookmark
ja: ブクマを非公開にする

source: Can send global notification
ja: 全体的通知を送れる

source: User-Award
ja: ユーザー称号

source: title
ja: タイトル

source: yami
ja: 闇スープ

source: genre
ja: ジャンル

source: content
ja: コンテンツ

source: solution
ja: 解説

source: allow safe rendering
ja: セーフレンダリング許可

source: modified
ja: 最後変更時間

source: memo
ja: メモ

source: anonymous
ja: 匿名

source: Puzzle
ja: 問題

source: Albatross
ja: ウミガメのスープ

source: 20th-Door
ja: ２０の扉

source: Little Albat
ja: 亀夫君

source: Others & Formal
ja: 新・形式

source: Unsolved
ja: 未解決

source: Solved
ja: 解決済み

source: Dazed
ja: 迷宮入り

source: Hidden
ja: 非公開

source: Forced Hidden
ja: 強制非公開

source: Normal
ja: ノーマル

source: Yami
ja: 闇スープ

source: Long-term Yami
ja: 闇＆常駐

source: question
ja: 質問

source: question edit times
ja: 質問編集回数

source: answer
ja: 回答

source: answer edit times
ja: 回答編集回数

source: good_ques
ja: 良い質問

source: true_ques
ja: 正解

source: answeredtime
ja: 回答時間

source: Question
ja: 質問

source: Hint
ja: ヒント

source: edit times
ja: 編集回数

source: ChatMessage
ja: チャットメッセージ

source: channel
ja: チャンネル

source: description
ja: 説明

source: private
ja: プライベート

source: ChatRoom
ja: チャットルーム

source: spoiler
ja: ネタバレ

source: Comment
ja: 評価・コメント

source: Value
ja: 数値

source: Bookmark
ja: ブクマ

source: Star
ja: スター

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Please login!
ja: ログインしてください

source: Title cannot be empty!
ja: タイトルを入力してください！

source: Content cannot be empty!
ja: 問題文を入力してください！

source: Solution cannot be empty!
ja: 解説を入力してください！

source: Question content cannot be empty!
ja: 質問を入力してください！

source: Hint content cannot be empty!
ja: ヒントを入力してください！

source: You are not the creator of this puzzle
ja: あなたはこの問題の作成者ではありません

source: ChatMessage cannot be empty!
ja: チャットメッセージを入力してください！

source: Channel %s exists already!
ja: チャンネル %s はすでに存在しています

source: You can apply up to 2 awards at the same time!
ja: あなたは一度で最大２つの称号を申請できます！

source: You already have this award!
ja: あなたはすでにこの称号を所有しました！

source: You already have applied this award!
ja: あなたはすでにこの称号を申請しました

source: You are not the creator of this bookmark
ja: あなたはこのブクマの作成者ではありません

source: You are not the creator of this chatroom
ja: あなたはこのチャットルームの作成者ではありません

source: You are not the creator of this hint
ja: あなたはこの問題の作成者ではありません

source: You are not the owner of this award
ja: あなたはこの称号の所有者ではありません

source: You are not authenticated to do this!
ja: あなたはこの操作を行う権限がありません

source: Only staff members can review self-applied award applications
ja: スタッフ権限を持つ者のみ自ら申請した称号を検証できる

source: Login incorrect!
ja: ログインに失敗しました

source: Characters other than letters,digits and @/./+/-/_ are not allowed in username
ja: 半角英数字と @/./+/-/_ 以外の文字はユーザー名に使用できません

source: Your username is too short (less than 4 characters)
ja: あなたのユーザー名が短すぎます（４文字以内）！

source: Your username is too long (more than 150 characters)
ja: あなたのユーザー名が長すぎます（１５０文字以上）！

source: Username cannot be blank!
ja: ユーザー名をはめてください！

source: Your nickname is too long (more than 64 characters)
ja: あなたのニックネームが長すぎます（６４文字以上）！

source: Password should have both letters and digits
ja: パスワードに数字と英文字の両方を入れてください

source: Your password is too short (less than 8 characters)
ja: あなたのパスワードは短すぎます（８文字以内）

source: Your password is too long (more than 32 characters)
ja: あなたのパスワードは長すぎます（３２文字以上）

source: Anonymous User
ja: 謎の料理人

source: Cindy -- the best place for lateral thinking
ja: シンディ——水平思考ゲーム「ウミガメのスープ」の出題サイト

source: Play situation puzzles realtime!
ja: リアルタイムで水平思考ゲームを遊びましょう！

source: Cindy is Loading...
ja: Cindyをロードしています・・・

source: If cindy does not load, check your browser version.
ja: もし長時間Cindyをロードできない場合、ネット接続とブラウザーバーションをチェックしてください。

source: IE and some old browsers are not currently supported in Cindy.
ja: IEや一部の古いブラウザーはサポートされていません故、Cindyをロードできない可能性があります。

source: Latest version of Chrome, Firefox and Safari are always under support.
ja: 最新のChrome、FirefoxとSafariは常にサポートされます。
